السلام عليكم ورحمة الله وبركاته!
قمت بعمل رد على هذا الملحد
وإذا به يقوم بالتعليق،
لكن للأسف لم يعلق على الفكرتين الاساسيتين اللتين عرضتهما في حلقتي.
الفكرة الأساسية الأولى وهي:
لماذا تكون العلمانية هي المشرع الاوحد؟
لماذا لا يحق للإسلام ان يكون له حق التشريع كما للعلمانية حق التشريع؟
لماذا لا يكون للإسلام حق العقوبة لمن يخالف الدستور الإسلامي
كما أن للعلمانية حق عقوبة من يخالف الدستور العلماني؟
هل تملك جوابًا مباشرًا، أيها المرتد؟!
الفكرة الأساسية الثانية التي قدمتها في الحلقة
وهي أن الإسلام هو الدين الوحيد الذي لم يتغير
بينما أخفت المسيحية واليهودية الحدود أخفتا الشريعة الالهية.
فالمسيحية واليهودية أفسدتا التوحيد الذي أتى به كل الأنبياء
ولم يبق على التوحيد سوى الإسلام
ذلك التوحيد الخالص الذي دعا إليه كل الأنبياء.
وبقية المشاريع محرفة مزورة!
هل تملك تعليقًا مباشرًا على هذا الطرح؟
حلقتك خارج السياق تمامًا، أيها المرتد.
لكن لنستمع لما قلته أنت:
إنه لشئ شائع في الغرب أن تدعم الناس الذين ينشرون العلم.
فبهذا حقق الغرب تقدمًا في القرون الماضية؛ لأنه تم تقييم وتقدير المعلومات.
في البداية، حاولتَ أن تقدم اعتذارك عن تلقي الاموال باسم نشر الالحاد.
فهل أنت تنشر معلومات؟
هل أنت تقدم للناس علمًا أم فقط هراء وأكاذيب؟
الإسلام ليس مجرد دين وإنما هو عقيدة ونظام سياسي.
الإسلام نظام سياسي منذ القرن السابع الميلادي يحاول أن يحكم في وقتنا هذا.
وهذا هو الأصل:
فالإسلام ليس مجموعة من الطقوس الرمزية.
الاسلام دين ودولة.
الإسلام منهج حياة
الإسلام عقيدة وعمل.
أنت تريد أن يكون الإسلام هندوسية جديدة؛
تريد الإسلام جلسات يوجا عبيطة،
مجرد راحة نفسية وهدوء ثم تعود لسيرك الحياة.
هل الله أرسل رسله وأنزل كتبه وأتى بنا للدنيا حتى نجلس خمس دقايق في الجامع أو نجلس جلسة تأمل ننظر للشمعة وانتهي الامر على ذلك؟
إذا لم تكن حياتك للدين ولله فلم تعرف معنى حياتك بعد.
قال الله عز وجل في القرآن الكريم
(سورة الأنعام: الآية 162)
"قُلْ إِنَّ صَلَاتِي وَنُسُكِي وَمَحْيَايَ وَمَمَاتِي لِلَّـهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ"
في الإسلام الأمر كله لله
وقيصر وما ملك عبد لله وإن أبى.
الملاحدة والعالمانيون لا يرون أي مشكلة تجاه هذه القوانين.
إلا أنهم لا يقبلون تطبيق العقوبات على هؤلاء الذين ينتهكون القوانين الإسلامية في البلدان الإسلامية.
لقد ساوىَ للتو بين حظر النقاب وقتل المرتد في الإسلام.
وأوضح أنه إن لم يكن هناك مشكلة لدى الناس بخصوص حظر الحجاب فيجب عليهم أن يعلموا أن النظام الإسلامي يقتل كل من يكفر به.
أنا لم أساوي بين حظر النقاب وقتل المرتد.
أنت تنسب لي ما لم أقله.
أنت تستخدم مغالطة رجل القش!
تحرِّف كلامي عامدًا
أنا أساوي عقليًا بين قوانين الحماية العلمانية للنظام العلماني وقوانين الحماية الدينية للنظام الديني.
كما من حق الدولة العلمانية أن تقوم بتجريم من يخالف دستورها بنفس المنطق العقلي من حق الدولة المسلمة أن تجرم من يخالف دستورها!
لماذا أنت تستخدم المغالطات ولا تجيب مباشرة؟
ثم قال أيضًا أن الملاحدة لا يمتلكون أية أخلاق وبالتالي فهم سيئون وضد الطبيعة البشرية،
وهذا الشئ غبي جدًا وتحريف لمعنى الإلحاد وماهيته.
سبب تسميتي بـ "ملحد" هو أنه لا أؤمن بالله.
وبالتالي هذا لا يعني أي شئ عن أخلاقي وقوانيني.
"أنا ملحد" والإلحاد فقط يعني إنكار الخالق
ولا يناقش قضية الأخلاق.
الإلحاد له تبعات تشمل كل أوجه الحياة.
بإنكار الخالق، أنت أصبحت مادة:
ولا فرق بينك وبين الحشرات
(مثل ما يقول الملحد المشهور جان بول سارتر)
إن أصبحت مادة، فلا فرق بينك وبين أي حجر.
ستصبح مجرد حجر حقير (مثل مابيقول اللاأدري كارل ساغان).
لا يوجد إلحاديًا ما يسمى بالأخلاق الموضوعية المطلقة التي على أساسها تستطيع أن تشين وتدين فعل أو سلوك
لأننا - إلحاديًّا - أبناء المادة
والمادة لا تعرف معايير غائية ولا قيم مطلقة.
أنت ملحد يعني مثل (بيضة الاومليت)
ليس لك قوام او تمايز اخلاقي.
يقول عالم الإنسانيات الألماني فريدريك هيلفالد:
"كما أنه في الطبيعة، الصراع من أجل الحياة هو مبدأ التطور وقانونه الأعظم،
كذلك في عالم البشر إبادة الأمم القوية للأمم الضعيفة هو مسلمة من مسلمات التقدم."
والآن سؤال لك وأتمنى ان تجب مباشرة:
لماذا يجب على أي شخص أن يطيع الحكم الأخلاقي لا الحكم الدارويني المادي الطبيعي؟
لماذا يجب أن تكون إنساني؟
لماذا يجب أن تخالف القوانين الداروينية مثل إبادة الضعفاء واستغلال الأدنى وسرقة غيرك؟
أنت رغمًا عنك تملك داخلك معايير قيمية لا تنتمي إلى هذا العالم
لأنك لست مصممًا طبقًَا لقوانين داروين.
للأسف، بإلحادك تصبح مثل المهرِّج:
تؤمن بالإلحاد وتؤمن في نفس الوقت بالقيم الاخلاقية المطلقة.
تحوز ديانتين متناقضتين في نفس الوقت!
لا يوجد مانع إلحادي منإابادة الاطفال بقنابل النابالم كما يقول آرثر ألين ليف.
افهم إلحادك جيدًا قبل أن تدافع عنه.
أنت ترفض السرقة لكن لا تملك أساسًا موضوعيًا للرفض من واقع إلحادك!
هتلر أفضل منكم؛ هتلر لم يكن بهلوانًا.
هتلر كان يفهم الداروينية جيدًا ويعرف أبعادها وحاول تطبيقها بعزم شديد.
لكن الملحدون الجدد مجرد بهلوانات: تعرفون أن بداخلكم تكليف إلهي؛ لذلك تحاولون تجميل الإلحاد دون أي أساس عقلي أو منطقي أو علمي لهذا التجميل.
أتمنى أن تقرآوا كتابي (الإيمان أو الفوضى)،
والكتاب موجود في أول رابط أسفل الفيديو في الوصف.
الكتاب يشرح هذا التناقض بين الإلحاد والإنسان البشري.
ويمكنك أن تسأل:
إذا ذهبت إلى بلدان أوروبا، ستجد أنه لا مشكلة لديهم بتاتًا إذا انتقدت الإسلام أو المسيحية علنًا.
الإجابة هي لأن المركز عند هذه البلاد هو العالمانية وليس الدين.
لذا، فبإمكانك أن تنتقد الأديان مهما كانت كما تشاء.
ولكن لا يمكنك أن تنتقد أسس العالمانية وإلا فإن قانون الوطنية ينتظرك!
في أي عالم يعيش هذا الشخص؟!
هل تستمعون لهذا الرجل أيها العرب؟!
هنا في الغرب، أي شخص يستمع لهذا الدكتور، بالتأكيد يضحك جدًا الآن،
أو يعتقد أن ربما يتعاطى مخدّرات،
أو مجنون جدًا.
بالطبع يمكنك أن تنتقد "البنية العلمانية" للغرب تمامًا بدون أي مشاكل.
فلديك حق التعبير هنا في الغرب.
بدلا من السب والسخرية اقرأ وتعلم.
أي تشكيك في الثوابت العلمانية في أوروبا قد يعقبه السجن.
لو أنت في النمسا وأجريت بحث علمي تاريخي يشكك في عدد اليهود في الهولوكوست فالحبس 20 سنة في انتظارك.
ولو كنت في التشيك فستُحبس 8 سنوات.
وهذه المرأة التي تبلغ من العمر 88 سنة حبست  لأنها شككت في نفس الموضوع!
هناك 16 دولة أوربية يجرمون البحث التاريخي في هذا الموضوع.
هل ما زلت تشتم وتسخر؟
تعلم قبل أن تشتم.
مجرد التشكيك في صحة الداروينية قد يطيح بكل مشاريعك العلمية والبحثية في لحظة.
مايكل إجنور عالم الأعصاب الأمريكي الشهير حين قال أن الأطباء ليسوا بحاجة لدراسة نظرية التطور تم تهديده بالطرد من الجامعة.
لم يكن فقط علماء أحياء الذين شعروا بالغضبة الداروينية،
فعندما كتب جراح الأعصاب مايكل إجنور مقالة لطلاب المدرسة العليا تقول:
أن الأطباء ليسوا بحاجة إلى دراسة التطور،
فقد تحرك الدارونيون بسرعة لمحاولة إبادة هذا التهديد الجديد.
كثير من الناس في المدونات شتموني بألفاظ لا يمكن كتابتها.
وقد كان هناك الكثير جدًا من التعليقات السيئة جدًا.
أناس آخرون اقترحوا أن يتم الاتصال بالجامعة التي أعمل بها ويقترحوا أنه ربما حان وقت تقاعدي.
أدركت أنني أسأت توقيت تصريحي بشكوكي حول كفاءة نظرية التطور وعرفت بأنني كنت سأواجه النقد اللاذع.
لكن ما أدهشني حقًا هو وحشية هذا النقد ومدى حقارته.
كارولين كروكر طردت أيضًا من الجامعة لنفس السبب.
بعد أن ذكرت الدكتورة كارولين ببساطة التصميم الذكي في صفها الدراسي عن علم الخلية الحيوي في جامعة جورج ميسون،
انتهت مهنتها الأكاديمية الواعدة بشكل مفاجئ.
روبرت ماركس وريتشارد سورينبرغ ووجليرمو جونزاليس غيرهم الكثير.
أنا رجل كبير السن ولدي مدة خدمة ومُحصَّن أكاديميًّا،
لكن صغار السن والذي يحدث لهم في أمريكيا الآن بسبب معسكرات السخرة العلمية هذه فظيع جدًا.
على ما يببدو أن مكانة الأستاذ مارك لم تكن حصينة كما اعتقد.
فبعد بضعة شهور من هذه المقابلة، أغلقت جامعة بايلور موقع البحث الخاص به على الإنترنت وأجبره أن يعيد مال المنحة
بمجرد أن اكتشفوا رابطًا بين أبحاثه ونظرية التصميم الذكي.
كي تجتذب المنح العلمية، عليك أن تسوِّق نفسك:
لذا عليك أن تنشئ موقعًا على الإنترنت وتدعو المختبرات والمجموعات وأشياء من هذا القبيل لكي تصير معروفًا.
وفي كامل تجربتي في الوسط التعليمي، لم أذهب قد إلى أحد رؤسائي لأطلب منهم أي تصريح لإنشاء هذه المختبرات.
لهذا فحقيقة أن هذا قد انتهى هو شئ صاعق حقًا.
لم يسبق لي أن عُوملت بهذه الطريقة خلال حوالي 30 سنة في الوسط التعليمي.
هل ما زلت مصرًا على شتمي والسخرية مني؟
دعني أخبرك قليلًا عن الماضي الدموي للإلحاد.
في أغسطس من عام 1940 أصدر الملحد جوزيف ستالين أمره بإعدام أكبر عالم وراثة تقريبا في العالم في ذلك الوقت عالم الوراثة الشهير (نيقولاي ڤاڤيلوڤ).
ڤاڤيلوڤ قُتل لأنه يدرس قوانين مندل للوراثة
والتي كانت في نظر المجتمع العلمي في ذلك الوقت تخالف نظرية التطور.
هل سمعت عن حملة الليسنكية التي قادها الملاحدة ضد علماء الوراثة قبل سنوات؟
قتل الملاحدة 3000 عالم!
هل تعرف هذه المعلومة؟
عليك أن تعرف وتتعلم قبل أن تشتم وتسبّ!
تم إبادة 50% من سكان العالم في الحرب العالمية الثانية.
فقد كانت حربًا بين الملحدين واللاأدريين.
أكانت الحرب العالمية الثانية حربًا بين الملحدين واللاأدريين؟!
أيها الرفاق، عليكم إعادة كتابة كتب التاريخ لديكم.
بدلا من الضحك اقرأ التاريخ.
نعم الحرب العالمية الثانية كانت حربًا بين ملحدين ولاأدرية.
فهتلر قائد النازي كان بين الربوبية واللاأدرية مرحلة وسيطة بينهما
كما يقرر أشهر مؤرخ للحقبة النازية آلان بولوك في كتبه.
هاينغيك هيملر أحد أقوى قادة هتلر على الإطلاق وقائد القوات الخاصة الألمانية وقائد البوليس السري
والمسئول الأول عن جرائم الإبادة الشمولية كان ربوبيًا لاأدريًا.
مارتن بورمان رئيس مستشارية الحزب النازي وخليفة هتلر في قيادة الحزب كان ملحدًا.
يوزيف جوبلز وزير دعاية هتلر واحد من أكبر قيادات النازي في تاريخه كان لاأدريًا.
في الجهة الأخرى للحرب الجهة المقابلة:
جوزيف ستالين  قائد الاتحاد السوفيتي كان ملحدًا.
جورجي جيوكوف قائد الجيش السوفيتي كان ملحدًا.
لاَفْرِينْتِيْ بِيَرِيَا رئيس جهاز الشرطة السرية أثناء الحرب كان ملحدًا.
أيضًا إيفان كونيف قائد العمليات العسكرية في الجيش السوفيتي أثناء الحرب كان ملحدًا.
كل قيادات الجيش السوفيتي كانوا ملاحدة.
فقد كانت حربًا بين ملحدين ولاأدرية.
هاينغيك هيملر الربوبي - وقائد الشرطة السرية النازية -  قال  أن
هدف معركة البارباروسا هي انتصار الإيبورمينش على الأونترمينش.
الأونترمنش تعني الأجناس الأدنى تطوريًا وتشمل: عرق السلاف وخاصة سلاف بولندا وسلاف صربيا واليهود والسود.
كل هؤلاء يعتبرون أونترمنش!
وكانوا يصورا في الدعاية الألمانية مثل الصورة التي أمامكم: بصورة قردة معهم أسلحة
يجب التخلص منهم سريعًا.
تم قتل 240 ألف من هؤلاء المعاقين وأصحاب الأمراض المزمنة على يد النازي.
في إحصائية لعدد الذين قتلهم النازي من الأعراق البشرية الادنى كان العدد في حدود 14 مليون إنسان، أغلبهم من اليهود والسلاف البولنديين.
لم تظهر مصطلحات مثل: (دون البشر، أعراق أدنى وأونترمنش) وإبادة المعاقين وأمم كاملة
إلا عندما ظهر الإلحاد.
أتحدى ملحد واحد يأتي بدليل إلحادي أو تطوري يُخطيء ما قام به هتلر.
كلنا اليوم نعتبر أن هتلر كان مجرمًا كان سفاحًا؟
لكن لماذا؟
لأننا مكلفون لأننا نحمل التكليف الإلهي.
داخلنا نحمل القيم الأخلاقية المطلقة.
وليس لأن هتلر كان مخطئًا علميًا أو تطوريًا.
هتلر أخطأ لأننا بشر!
ولسنا مفصلين على طراز داروين.
ولسنا مفصلين على طراز الانتخاب الطبيعي.
هذا هو الجواب الوحيد.
هتلر كان مجرمًا بمقياس التكليف الإلهي
لكنه كان رجلًا عمليًا جدًا وصريحًا جدًا مع نفسه بمقياس التطور والإلحاد واللاأدرية والمادية.
لا تنسوا أن تقرؤوا كتابي (الإيمان أو الفوضى).
أراكم مرة أخرى إن شاء الله.
إلهي واسع الكرم
ورب البيت والحرم
إليك أتيتُ منكسرًا
منيبًا أغبر القدمِ.
إلهي واسع الكرم
ورب البيت والحرم
إليك أتيتُ منكسرًا.